[Genius Girlfriend]
[Episode 16]
Masa liburan sudah berakhir.
Sudah waktunya
untuk kembali memusatkan pikiran.
[Selamat Semester Baru]
Semester ini sangat penting bagi kita.
Ada siswa yang memilih jalur kompetisi,
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
mengambil jalur rekomendasi,
tetapi sebagian besar siswa tetap harus
mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
[Selamat Semester Baru]
Oleh karena itu, kalian harus
memperjelas tujuan kalian masing-masing.
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
Aku yakin kalian semua sudah melihat
bahwa ada beberapa siswa
yang tidak hadir hari ini.
Karena berdasarkan peringkat
dari dua ujian pada semester lalu,
sudah ada siswa di kelas kita
yang menerima pemberitahuan pindah kelas
dan harus pindah kembali ke kelas reguler.
Aku tahu,
setelah bergaul bersama
selama satu semester, kalian pasti merasa
sangat sedih.
Namun,
aku rasa kalian tidak perlu
terlalu memedulikan peringkat ini.
Karena ada beberapa siswa
yang mungkin lebih terbiasa
dengan ritme belajar di kelas reguler,
lalu mungkin hasil belajarnya
justru akan menjadi lebih baik.
Benar, 'kan?
Namun, sistem ini akan selalu ada,
jadi tetaplah berusaha semaksimal mungkin
untuk bertahan
di posisi 50 besar angkatan.
[Selamat Semester Baru]
Untuk tempat duduk yang kosong ini,
kalau ada yang merasa butuh,
kalian bisa saling bertukar
dan menyesuaikannya sendiri.
Permisi.
Maaf, aku terlambat.
Tang Tingting, setiap kali masuk sekolah,
kamu selalu saja terlambat.
[Papan Pengumuman]
Cepatlah kembali ke tempat dudukmu.
Rasanya baru kemarin aku menemukan
papan nama kelas 10 A.
Dalam sekejap mata, kelas 11
sudah akan berakhir.
Waktu adalah hal yang benar-benar aneh.
Saat sedang sendirian,
aku selalu merasa
satu jam pelajaran itu begitu lama
dan akhir pekan berlalu
dengan begitu lambat.
Namun, semenjak ada
banyak teman di sisiku,
hari-hari terasa seperti
ditekan tombol percepat,
tahu-tahu saja
sudah setahun lebih berlalu.
Tinggal tiga hari lagi menuju
ujian masuk perguruan tinggi.
Tiga hari kemudian,
setiap kata yang kalian tulis
bukanlah sekadar tinta,
melainkan sebuah usaha maksimal,
sebuah pertempuran penentuan.
Ini adalah saat untuk melihat
hasil kerja keras kalian belajar
selama 12 tahun.
Ini adalah kristalisasi
dari masa muda dan keringat kalian
yang berapi-api.
[Sepuluh tahun mengasah pedang,
hari ini menguji ketajamannya]
Keluarkan seluruh kemampuan kalian,
berjuanglah demi masa muda
yang tanpa penyesalan.
Silakan semuanya
angkat tangan kanan kalian
dan ikuti aku bersumpah.
Tidak akan mengecewakan harapan orang tua.
Tidak akan mengecewakan harapan guru.
[Sepuluh tahun mengasah pedang,
hari ini menguji ketajamannya]
Tidak akan mengecewakan harapan guru.
Berjuang dengan keras.
Memenangkan ujian masuk perguruan tinggi!
Tidak akan mengecewakan harapan orang tua.
Tidak akan mengecewakan harapan guru.
[Sepuluh tahun mengasah pedang,
hari ini menguji ketajamannya]
Berjuang dengan keras.
Memenangkan ujian masuk perguruan tinggi!
Sudah selesai menulis?
Aku lelah.
Istirahatlah sebentar.
Tiga hari lagi ujian,
bagaimana perasaanmu?
Hari penentuan akan segera tiba,
aku pasrah pada nasib.
Santai saja, kamu pasti bisa.
Sedang makan apa?
Kue kering kenari.
Aku mau sepotong.
Tidak boleh dimakan!
Kue kering homofon dengan kalah.
Itu tidak membawa keberuntungan,
cepat singkirkan.
Sini, makan ini saja.
Kue Qianshi.
Ujian masuk perguruan tinggi dengan
nilai tinggi. (*Tinggi homofon dengan kue)
Makan enam potong,
agar nilai keenam
mata pelajaran tinggi semua.
Ada apa?
Jangan minum air.
Nilai tidak boleh diencerkan dengan air.
Berusahalah menelannya.
Ibu, biarkan dia minum air
agar lancar menelannya.
Agar semuanya berjalan lancar,
selancar embusan angin dan aliran air.
Baiklah, semoga semuanya lancar.
Lancar.
- Semoga semuanya lancar, ya.
- Nak.
Lihat apa yang Ayah belikan untukmu.
Apa ini?
Di wilayah utara, hal ini ada maknanya.
Model terbaru, berbahan katun murni.
Celana ungu.
(*Homofon dengan pasti bisa)
Ini maknanya "pasti bisa", Nak.
Ayo, cepat pakai ini.
Jangan dilepas sampai ujianmu selesai, ya.
Kita harus mengumpulkan
keberuntungan baik ini.
Dikumpulkan.
Selesai makan, langsung
dikumpulkan keberuntungannya.
Ada apa denganmu?
Anak pertama sebentar lagi
akan masuk universitas,
setelah itu giliran Xia.
Hanya dengan mengandalkan supermarket ini,
biaya pengeluarannya tidak akan cukup.
Aku ingin mencari sedikit uang tambahan,
tetapi kita tidak punya keahlian lain.
Kamu hitung saja.
Kamu kenapa?
Aku tidak apa-apa.
Hanya saja,
aku lelah karena terlalu banyak
mengerjakan soal.
Jangan bohong.
Aku sangat hafal dengan ekspresimu ini.
Sebenarnya ada apa?
Aku mendengar ayah dan ibu
sedang pusing memikirkan masalah uang.
Membiayai sekolah kita berdua saja,
mereka sudah harus hidup sangat hemat.
Kamu pandai belajar,
pasti bisa lulus masuk
ke universitas yang sangat bagus.
Namun, aku...
Bagaimana kalau nilaiku tidak bagus?
Lin Zeqiu,
apakah otakmu jadi bodoh
karena tersedak enam potong kue itu?
Dalam tiga kali ujian simulasi, kamu
selalu stabil di posisi 50 besar angkatan.
Berdasarkan data tahun-tahun sebelumnya,
dengan nilai seperti ini,
paling buruk pun kamu masih bisa
masuk ke universitas Proyek 985.
Kakak, membuang-buang waktu saat ini
untuk mencemaskan hal yang sudah pasti
adalah tindakan yang tidak perlu.
Berdasarkan data,
peluang kamu mendapat nilai bagus jauh
lebih tinggi daripada nilai buruk.
Baiklah, terima kasih.
Biar kuajari kamu sebuah trik jitu lagi.
Trik jitu?
Kamu punya trik jitu untuk ujian?
Tentu saja.
Lin Zhixia, kamu benar-benar
pandai menyimpan rahasia, ya.
Kamu punya trik jitu,
tetapi kamu baru memberitahuku di saat
aku akan ujian masuk perguruan tinggi.
Setelah kertas ujian dibagikan,
kamu sama sekali tidak boleh gugup.
Jangan gugup
setelah menerima kertas ujian.
Bacalah semua pertanyaannya satu kali.
Lalu ciumlah kertasnya.
Cium?
Mencium kertas ujian?
Kenapa?
Sudah dicium.
(*Homofon dengan pasti lulus)
Cepatlah pergi tidur sana.
Aku tahu kamu ingin menghiburku.
Aku sudah merasa terhibur
olehmu, terima kasih.
Ujian masuk perguruan tinggi itu
sebenarnya rasanya seperti apa?
Ujian masuk perguruan tinggi....
Itu
tidak seperti sebuah ujian biasa.
Ujian itu terasa seperti
sebuah persimpangan pilihan
di dalam hidupmu.
Persimpangan jalan?
Maksudnya,
setelah ujian ini kita
masing-masing harus melangkah ke sebuah
jalan hidup yang sepenuhnya berbeda.
Di masa depan,
pergi ke sekolah yang seperti apa,
bertemu dengan orang-orang
yang seperti apa,
menjalani kehidupan yang seperti apa,
dan melakukan pekerjaan yang seperti apa,
semuanya berawal dari ujian ini.
Agak mirip seperti
persimpangan untuk kehidupan masa depan.
Bisa dibilang begitu.
Itulah sebabnya ujian ini begitu ajaib
dan juga begitu membuat orang
merasa gugup.
Aku percaya padamu.
Aku yakin kamu pasti bisa menyelesaikan
ujian masuk perguruan tinggi dengan lancar
dan melangkah ke jalan
yang ingin kamu tempuh.
Baiklah.
Pasti lulus.
Cepatlah pergi tidur.
Kelak rahasia kecil semacam ini jangan
kamu ceritakan kepada orang lain lagi,
nanti orang lain akan mentertawakanmu.
[Guan Xunmei, Manajer]
Aku sudah memahami
situasi keluarga kalian.
[Program Keuntungan Stabil Xinrong]
Jadi, aku benar-benar
memikirkan dan mendesain
produk ini untuk kalian
[Pengenalan Produk Keuangan
Perorangan Kepada Perorangan]
berdasarkan situasi nyata kalian
secara teliti.
Produk ini sangat cocok
untuk keluarga kalian,
yaitu Program Keuntungan Stabil Xinrong.
Produk ini
adalah produk kerja sama strategis kami
dengan bank.
Ada banyak keluarga seperti kalian
yang mengandalkan produk ini untuk
menyelesaikan masalah perputaran dana.
- Benarkah?
- Baguslah kalau begitu.
Syukurlah.
Bagaimana menurutmu?
Boleh, aku rasa kita pilih ini saja.
Pilih ini saja.
Pilih ini saja, ya.
Kalau begitu, siapa dari kalian
yang akan menandatanganinya?
Kamu saja.
Aku saja.
Biarkan ayahnya saja
yang menandatanganinya.
♪ Dunia adalah teka-teki berwarna
yang tidak terbatas ♪
Sudah sangat lama.
♪ Aku yang penuh fantasi ini
selalu merasa tidak pada tempatnya ♪
Sudah dua atau tiga tahun.
- Aku juga.
Aku sudah lama sekali
menantikan album ini.
♪ Rumus-rumus di kepala
diacak dan disusun ulang ♪
Aku datang dari pagi-pagi sekali,
tetapi ternyata tetap saja
tidak berhasil menjadi orang pertama.
♪ Apakah kesepian adalah
satu-satunya bakat? ♪
Aku juga.
Ini milikmu.
Terima kasih.
♪ Bersembunyi di rindangnya musim panas
apa yang menungguku menjawab ♪
Yang di belakang silakan maju,
jangan berdesak-desakan, ya.
Hari ini semuanya pasti bisa
kebagian untuk membeli.
♪ Angin sepoi-sepoi
bertiup melewati pipi ♪
Kamu juga mau album yang ini, 'kan?
[Han Geng]
♪ Variabel tidak terduga
bagaimana bisa menurunkan ♪
♪ Momen yang paling cemerlang? ♪
♪ Berlari di ranah
yang menanti untuk kujelajahi ♪
♪ Hal-hal yang tidak diketahui
sungguh sangat memesona ♪
♪ Aku yang masih muda
menjinjit ujung kaki ♪
♪ Segala sesuatu menjadi transparan
waktu terasa begitu ringan ♪
♪ Deduksi
jawabannya menjadi jelas dalam sekejap ♪
♪ Penghitung waktu masih
menghitung mundur tiga, dua, satu ♪
♪ Solusi paling optimal
sudah ada dalam genggaman ♪
♪ Bagaimana harus mendefinisikannya? ♪
♪ Melintasi jarak garis lintang
dan garis bujur ♪
Kami, sekumpulan teman ini,
masing-masing mengikuti ritmenya sendiri,
melangkah maju dalam diam
menuju tujuan di dalam hati.
Kakak mendapat nilai ujian
yang sangat bagus,
bisa pergi ke universitas
yang diidamkannya.
Demi kualifikasi rekomendasi
masuk ke Universitas Qingbei,
juga demi memberikan
perlindungan ekstra bagi masa depan,
aku, Jiang Yubai, dan Jin Baihui
mengikuti Olimpiade Matematika Nasional,
dan bersama-sama
berhasil masuk ke babak final.
[Siswa Sekolah Menengah Nasional ke-28]
[Olimpiade Matematika (Final)
Ruang Ujian 2]
[Siswa Sekolah Menengah Nasional ke-28]
[Kabar Gembira
Olimpiade Matematika (Final)]
[Selamat kepada
siswi Kelas 12 A, Lin Zhixia]
[yang telah menonjol
dalam Olimpiade Matematika (Final)]
[di dalam
Siswa Sekolah Menengah Nasional ke-28]
[dan meraih juara satu tingkat nasional]
Jiang Yubai,
kamu tidak terpilih
dalam kompetisi matematika nasional,
bagaimana rencanamu?
Apanya yang bagaimana?
Kembali masuk kelas saja,
mau bagaimana lagi?
Hanya begitu saja?
Apakah direlakan begitu saja?
Padahal kamu jelas-jelas
juga sudah berusaha sangat keras.
Tanpa adanya jalur rekomendasi langsung,
apakah kamu
tidak merasa kecewa sedikit pun?
Jin Baihui,
aku berusaha keras
bukan untuk membuktikan apa pun.
Aku ingin berusaha semaksimal mungkin,
lulus masuk ke universitas terbaik,
dan mempelajari hal-hal
yang ingin kupelajari.
Lin Zhixia bisa masuk
melalui jalur rekomendasi,
aku juga akan berusaha keras
untuk membuka jalanku sendiri.
Sesuai dengan yang kupikirkan.
Lin Zhixia.
Maaf.
Kenapa kamu datang?
Aku temani kamu
pergi ke Universitas Qingbei.
Untuk apa kamu ke sana?
Aku
ingin melihat-lihat
kampus impianku lebih awal.
Belakangan ini terlalu lelah belajar,
aku sendiri juga mau liburan sebentar.
Sudahlah.
Cepat naik ke bus.
Busnya akan segera berangkat.
Ayo pergi.
Shen.
Lin Zhixia dan Jiang Yubai di mana?
Bukankah sudah berjanji belajar bersama
untuk ujian masuk perguruan tinggi?
Aku kirim pesan untuk bertanya.
Coba kamu tanyakan.
Tang Tingting di mana?
Kenapa dia juga tidak datang?
Bukankah Tang memang seperti itu?
Tidak pernah bisa konsisten,
makanya nilainya tidak pernah naik.
Aku hanya terlambat sebentar,
kamu sudah mengataiku di sini.
Bukan. Maksudku,
kalau saja kamu berusaha
sedikit lebih keras,
nilaimu pasti akan langsung naik.
Aku malas meladenimu.
Jangan kirim pesan lagi.
Mereka berdua pergi bersama
ke Universitas Qingbei.
Belakangan ini seharusnya
tidak akan datang lagi.
Jiang Yubai, kita sudah sampai
di Universitas Qingbei.
[Universitas Qingbei]
Perpustakaan.
Nanti kita bisa membaca buku bersama.
Lapangannya besar sekali.
Kamu bisa bermain bola di sana.
Lin Zhixia pergi mengikuti
ujian jalur rekomendasi.
Untuk apa Jiang Yubai ke sana?
Bukankah dia tidak lulus kompetisi?
Kenapa aku merasa
hubungan mereka berdua sudah tidak biasa?
Apanya yang tidak biasa?
Dia hanya pergi
untuk melindungi teman perempuan, 'kan?
Apalagi,
mereka berdua sudah berteman sejak SD,
hubungan mereka pasti baik.
Kalau menurut ucapanmu,
kita berdua juga tumbuh bersama
dari zaman masih telanjang.
Namun, tidak melihat
kita menempel setiap hari.
Apa maksudmu
"tumbuh dari zaman masih telanjang"?
Menjijikkan sekali.
Kerjakan soalmu.
Apakah bukan?
Jiang Yubai.
Bagaimana?
Apakah ujian tertulis
dari universitas terbaik nasional
sulit?
Masih bisa.
Ada apa?
Tadi aku mendengar
guru pengawas ujian mengobrol.
Katanya tahun ini
kuota penerimaan jalur rekomendasi
Jurusan Matematika mereka sangat sedikit.
Jadi?
Semua peserta ujian yang datang ke sini
adalah juara pertama kompetisi nasional.
Mereka semua adalah
juara tingkat kabupaten,
juara tingkat kota,
dan juara tingkat provinsi.
Jangan khawatir.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Kamu selalu adalah yang terbaik.
Lin Zhixia.
Ulurkan tanganmu.
Aku punya sesuatu,
awalnya kupikir
akan kuberikan setelah kamu
mendapatkan kuota jalur rekomendasi.
Bisa dianggap hadiah jalur rekomendasi.
Namun, sekarang
aku ingin memberikannya
lebih awal kepadamu.
Jam tangan?
Baik.
Sekarang
adalah waktunya
untuk menyaksikan keajaiban.
Cantik sekali.
Aku memprogramnya sendiri dengan komputer.
Asalkan kita berpisah lebih dari 24 jam,
pada saat kembali mendekat,
sensor inframerahnya akan terhubung.
Di bagian atas layar jamnya
akan muncul sebuah bintang yang bersinar.
Karena kamu sudah
memberiku hadiah jalur rekomendasi,
maka kuota jalur rekomendasi ini
pasti akan kudapatkan.
Terima kasih.
Halo, Bapak dan Ibu penguji.
Aku Lin Zhixia dari kelas eksperimen
Sekolah Menengah 1 Provinsi Nanhai.
[Wawancara Kualifikasi Mahasiswa
Jalur Rekomendasi Universitas Qingbei]
Aku ingin memperjuangkan kualifikasi
jalur rekomendasi Universitas Qingbei.
[Wawancara Kualifikasi Mahasiswa
Jalur Rekomendasi Universitas Qingbei]
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
Ayo, Teman-Teman.
Aku akan mengumumkan beberapa kabar baik.
Murid kelas kita, Jiang Yubai,
berhasil lulus
ujian masuk mandiri Universitas Qingbei
dan mendapatkan kualifikasi ujian
dengan pengurangan 60 poin.
Jiang.
Kamu mendapat pengurangan 60 poin ini,
apa bedanya
dengan langsung direkomendasikan?
Tenang dulu, masih ada lagi.
Murid kelas kita,
Lin Zhixia dan Jin Baihui,
masing-masing
menunjukkan prestasi yang unggul
di ujian kualifikasi jalur rekomendasi
Universitas Qingbei
dan Universitas Jiangnan.
Mereka sudah mendapatkan kualifikasi
penerimaan jalur rekomendasi.
Langsung masuk dengan jalur rekomendasi?
Sungguh membuat iri.
Kamu juga berusahalah.
Baiklah, semangat!
Selamat pagi, Guru Kong.
Bukankah kamu sudah direkomendasikan?
Kenapa datang lagi?
Setelah kupikirkan,
aku memutuskan untuk tetap ikut
ujian masuk perguruan tinggi.
Jin Baihui,
bukankah kamu sudah direkomendasikan
ke Universitas Jiangnan?
Kenapa masih mau ikut?
Universitas Jiangnan
hanya pilihan cadanganku.
Tujuanku adalah Universitas Qingbei.
[Berjuang
untuk ujian masuk perguruan tinggi]
[Sisa 105 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
Menjelang ujian masuk perguruan tinggi,
semua siswa di kelas eksperimen
berusaha dengan sekuat tenaga.
Bagaikan aliran sungai
yang tidak terhitung jumlahnya,
masing-masing mengalir deras
menuju arah yang telah mereka tentukan.
Semua orang menunduk
untuk mengerjakan soal.
[Berwawasan Luas dan Mencari Kebenaran,
Tekun Berkarya dan Berinovasi]
Seperti sedang bersama-sama
menggambar bagian tertentu
[Berjuang
untuk ujian masuk perguruan tinggi]
dari peta bintang
yang sangat besar dan rumit.
[Sisa 78 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
Pada saat itu, aku tiba-tiba mengerti,
hal yang disebut mengikuti aturan
tidak pernah adalah pengulangan yang kaku.
[Berjuang
untuk ujian masuk perguruan tinggi]
Melainkan setiap orang berada
di kuadrannya masing-masing,
[Sisa 30 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
berusaha sekuat tenaga untuk bersinar,
serta dengan kompak
menerangi jalan satu sama lain di depan.
[Sisa 30 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
[Sisa 29 hari menuju
[Sisa 28 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
[Sisa 27 hari menuju
[Sisa 26 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
[Sisa 25 hari menuju
[Sisa 24 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
[Sisa 23 hari menuju
[Sisa 22 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
[Sisa 21 hari menuju
Kami akan pergi ke tempat yang berbeda,
[Sisa 20 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
[Sisa 19 hari menuju
[Sisa 18 hari menuju
ujian masuk perguruan tinggi]
tapi berbagi masa muda
bernama perjuangan yang sama.
Surat penerimaan sementara
sekarang terletak
di ruang belajar di rumahku.
Bagaikan sebuah tiket
untuk pergi lebih awal.
Aku seharusnya merasa lega,
tapi juga ada sedikit
rasa hampa yang samar.
Mungkin karena aku kehilangan
sebuah pengalaman.
Pengalaman hidup menyelesaikan
pertempuran terakhir dengan serius,
menggambar cetak biru masa depan
yang berbeda
dengan pensil.
Halo.
Manajer Guan, ini aku, Ke Yanhong.
Aku menelepon Anda karena ingin bertanya.
Itu...
Produk keuangan yang aku beli
sudah mau jatuh tempo, 'kan?
Bisa ditarik tepat waktu, 'kan?
Halo.
Manajer Guan, Anda di sana?
Anda bisa mendengar suaraku?
Aku di sini.
Yang aku rekomendasikan ke kamu
adalah produk kami
dengan risiko terendah.
Kamu tenang saja.
Tidak ada masalah.
Baik. Terima kasih, ya.
Aku sudah merepotkan Anda.
Baik.
Kalau begitu, sampai di sini dulu.
Sampai jumpa.
Beli satu botol kecap asin.
Delapan yuan.
Tadi Xia kami
keluar dengan membawa banyak barang.
Bagaimana dengan Tingting?
Dia lebih bersemangat pergi bermain
daripada belajar.
Dia pagi-pagi sekali
sudah pergi berbelanja.
Katanya takut butuh saat di gunung nanti.
Tingting terlihat ceroboh,
tapi ternyata perhatian sekali.
Aku tenang kalau Xia bermain dengannya.
Anda benar tentang ini.
Selain soal belajar,
hal lain jarang membuatku khawatir.
Benar-benar bagus sekali.
Aku juga tidak tahu bagaimana hasil
ujian masuk perguruan tingginya.
Setiap kali memikirkannya,
aku menjadi cemas.
Untuk apa kamu mengkhawatirkan hal ini?
Sudah, kita bicarakan
hal yang senang saja.
Produk keuangan
yang kamu bilang waktu itu,
aku sudah membelinya.
Sudah beli?
Kuberi tahu kamu,
beberapa bulan ini
kenaikannya sangat stabil.
Aku pun berpikir,
apakah perlu tahan beberapa bulan lagi?
Tentu saja harus.
Sekarang disimpan di bank mana ada bunga?
Aku juga sudah beri tahu Duan.
Dia membeli banyak.
Benarkah?
Jadi, aku harus berterima kasih padamu.
Aku pergi dulu.
Kamu datang untuk apa?
Lihatlah aku ini.
Hati-hati di jalan.
Ada apa?
Ada urusan apa mencariku?
Aku tidak akan ikut
wisata kelulusan.
Kenapa?
Besok aku akan pergi ke luar negeri.
Kenapa mendadak sekali?
Kenapa kamu tidak memberi tahu mereka?
Kamu tahu sifatku.
Tidak tahu
bagaimana cara berpamitan
dengan kalian semua.
Kamu ini
memang benar-benar sedikit menyebalkan.
Apa ini?
Jangan dibuka dulu.
Aku tahu kalian akan pergi
membuat permohonan.
Saat kalian membuat permohonan,
baru keluarkan surat ini
dan bacakan untuk semuanya.
Anggap saja
salam perpisahanku yang terlambat.
Bagaimana kalau
tidak jadi membuat permohonan?
Kalau begitu, dibuang saja.
Baiklah.
Kalau tidak ada urusan lain,
aku pergi dulu.
Semoga selamat di perjalanan.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Lindungi Lin Zhixia dengan baik.
Tidak perlu kamu ajari.